1. В услугах в товарах сделать круглые углы у фото  !!!!!сделал
2. В портфолио у фото в модальном окне тоже сделать. !!!!!сделал
3. Отзывы. Сделать кнопку, мои отзывы. и Изменение моих отзывов в течении суток !!!!!сделал
4. Запись. Сделать чтобы не авторизованый пользователь получал сообщение, что ему напишут для подтверждения записи. А авторизованым не надо.  
5. Мой профиль. Сделать чтобы имя пользователя можно было менять раз в месяц. И Имя так же. 
6. Авторизация. Сделать восстановление пароля. Сделать чтобы для регистрации по номеру телефона, было подтверждение. И сделать капчу.
7. Сделать авторизацию через ВК или телеграмм бота
8. Сделать выбор цвета волос при заказе
